嗯，很快，我的名字叫杰西卡（jessica）
我是您这次特别的秋季slash秋季版的主持人
我在ipfs项目上做ux和其他前端工作的ipfs聚会
每一天我都很高兴能在这里代表
互联网历史上最出色的团队之一
还有一个很棒的社区来备份所有这一切
很棒的工作，嗯，想给您一些提醒
如果您不介意的话，今天的演讲下一张幻灯片
所以我们就像在幻灯片上说的那样激动，你在这里，有几个
当我们想记住的事情时，我们做的非常非常有意义
说此事件遵守ipfs社区联系代码
表现出您的善意和对他人的友善才是做到这一点的原因
如此美好的社区成为其中的一部分
如果您愿意，我们在聊天中删除的内容
快速浏览一下，基本上是一个值得我们信赖的好人
你，我们爱你，我们知道我们彼此相爱
嗯，在屏幕底部有一个qa框，供您
在本次会议的现场直播中，请在该“质量检查”框中提问所有问题
我们将把他们转发给合适的人，或者回答他们，或者做任何我们想做的事情
还需要做的是我们在YouTube上，所以就像我说的
您可以更早地重温此事件，也可以签出
ipfs youtube页面上的过去事件，我们将在
聊天让您单击该书签
跟随我们做您想做的一切
然后这是超级有趣的部分，我们每个月都会做一个，嗯
我们正在努力保持现状，因此，如果您在这里，并且您喜欢自己所拥有的
看到你认为我可以做到这一点，那么你应该这样做，如果你是
有兴趣谈论您正在从事的工作以及是否
尝试ipfs metup，这可能是15分钟的长篇演讲，就像我们要
看到今天，我们也要进行闪电般的演讲，我们很乐意工作，非常容易，非常有趣
与您在一起，我们很乐意在以后的聚会中与您一起杀死您
只需向leela射击我们的组织者，电子邮件是leela leela
协议点AI移至今天的议程，这是
挤满了，所以事不宜迟，我们有四个
今天很棒的演讲者，我们将从
来自resnet实验室的alfonso de la rocha在谈论加速驾驶
在p2p网络中的文件共享，我们也跟进了
我们球馆的阿方索·本·安德烈（Alfonso Ben Andre），这真的很棒，我们实际上
刚刚发表了关于他正在谈论的阿尔贝尔工作的案例研究
d-weather是ipfs上的天气数据集
半小时半非常有趣，我们有alex good在这里和我们聊天
关于dag jose项目，以及在10 45这些
这些都是太平洋时间，所以无论45
您在哪里的Wu Wu会再次从litecoin基金会来找我们
莱特币是我们最近的案例研究之一，他将成为
谈论将基于cosmos sdk的区块链连接到ipfs
你们都不需要再听我的声音了，所以我要交给这个
到阿方索